Détestes-tu ton glyphe ?
Oui.
Comment je pourrais aimer
une chose qui m’a tout pris ?
Il n’empêche que je n’arrive pas
à m’en éloigner.
Je n’ai d’autre choix
que de continuer.
Si seulement
ils pouvaient tous disparaître.
LE CRÉATEUR
Tant que mes nanomachines bloqueront
la progression de la source,
tu pourras te battre à fond, BB.
Adieu.
Que chacun poursuive
sa mission de son côté.
Éloigne-toi, Izzie !
Je me dois
de châtier les traîtres !
Ton crime
mérite la peine capitale !
Brad !
Va t’occuper du morveux !
Brad…
Tu t’y crois un peu trop !
Il a perdu beaucoup de sang.
Lui ?
Le colonel a été touché, Burns.
Appelle les secours !
Et tu prends le commandement !
Reçu !
Qu’est-ce que BB fout ici ?
Ici le sous-lieutenant Burns !
Je remplace
le général de brigade Sanders.
Unité 23, au rapport !
Ici unité 23.
Notre force est de onze hommes !
Dix, maintenant !
À toutes les unités,
battez en retraite !
Vraiment ?
Que les survivants
fuient par la route 1.
L’hélicoptère vous récupérera
au point alpha 2 !
Priorité aux blessés,
mais essayez de récupérer les morts !
Je m’occupe de ramener Seigi.
Sous-lieutenant Burns !
Tom !
Tu peux courir, Tom ?
On dirait bien.
Enfuis-toi avec elle !
Reçu !
Allons-y, Tôko.
Et Seigi ?
Tant que le lieutenant est avec lui,
tout ira bien.
Seigi…
Tu te demandes pourquoi
tu ne peux pas utiliser le Void Maker ?
C’est simplement parce que le mien
t’empêche de l’activer.
Quoi ?
Comment c’est possible ?
Tu ne comprends toujours pas
le rôle du glyphe absolu.
Comment ça ?
Ne compte pas sur moi
pour t’expliquer.
Tu n’es qu’une clé
qui n’a pas besoin d’en savoir plus.
Je te pensais
un peu plus réaliste que ça.
Pourquoi n’utilises-tu pas ton pouvoir
dans un moment pareil ?
Ce n’est qu’un sacrifice
pour rendre la victoire plus belle.
Même si rien n’a été sacrifié.
Il en va de même pour moi.
Seigi…
Je dois être à ses côtés !
N’y va pas !
C’est dangereux !
J’y crois pas !
Mon glyphe s’arrête au pire moment.
Mon trigger…
God damn !
C’est quoi, ce truc ?
Je m’occupe de l’arrêter.
Burns !
Profites-en pour t’enfuir.
Dis pas n’importe quoi, Leo.
Seul,
tu tiendrais même pas cinq minutes.
Autant mourir ensemble,
my soul mate.
Aussi gros qu’il soit,
ça reste un chat !
On va te faire ta fête
jusqu’à ce que tu miaules !
Ta frontière absolue est capable
de repousser toute force ou matière,
à l’exception d’une chose.
C’est la deuxième fois
que je brise ton sabre.
Je ne te laisserai aucun répit !
Que l’objet de ma convoitise
soit supprimé si je ne peux l’obtenir.
Que la mort nous lie à jamais !
Elle peut transformer le gaz en solide
et le solide en liquide…
C’est le moment de miauler !
Miaou !
On a réussi ?
Comment elle a fait ?
Même dans cet état, elle peut
utiliser son pouvoir de filtration ?
Leo !
Qu’est-ce qui te prend ?
Désolé.
Il faut
que tu restes en vie, Lisa !
Leo !
Seigi, on s’est bien promis
de toujours rester ensemble, hein ?
Si tu tiens pas cette promesse,
je te le pardonnerai jamais !
C’est pas trop mon style
de tuer une enfant,
mais pas le choix !
Les hommes ne peuvent
s’empêcher de s’affronter.
Antagonisme…
Confrontation…
Se blesser et s’entretuer…
Depuis des temps immémoriaux,
cela ne fait que se répéter.
C’est quoi, ce truc ?
Avec son intelligence
et sa sociabilité,
l’humain a toujours voulu
éviter les conflits
sans jamais y parvenir.
La raison de cet échec…
BB !
Brad !
Je suis la frontière absolue !
Personne ne peut me franchir.
Brad…
Hé, l’autre !
Tu m’entends ?
Donne-moi
la force nécessaire
pendant cinq minutes, enfoiré !
Le commandant Ajita
n’était qu’un simple soldat.
Le plus redoutable des Brâhmanes,
c’est toi, Kâl !
Par le biais de la civilisation,
l’homme a nié la sélection naturelle
et entravé l’évolution de l’espèce.
Ce faisant,
il s’est mis dans l’impasse.
Tant que l’homme sera ce qu’il est,
il n’en résultera que des conflits
et aucune évolution
ne sera possible.
En tant qu’espèce,
l’homme est un échec.
Qu’est-ce que tu racontes ?
Tout cela m’a conduite
à la seule solution
qui est de tout remodeler.
Tu veux remodeler…
la race humaine ?
T’es folle !
Elle veut remodeler
un monde à sa convenance.
Je pensais pas
que c’était à ce point.
Elle veut devenir un dieu
grâce au pouvoir des glyphes !
Hé, toi !
Tu es d’accord avec tout ça ?
Elle veut éradiquer l’espèce humaine
à l’exception d’elle-même !
Imbécile !
Les Brâhmanes ont juré fidélité
à la princesse,
car ils ont la même vision.
Ils ont toujours été
prêts à mourir.
Le destin d’un guerrier
est de connaître la mort.
BB !
Brad…
Brad !
Pourquoi suis-je
aussi impuissante ?
Pourquoi ai-je rejoint l’armée ?
À quoi mon glyphe sert-il ?
Seigi !
Sers-toi du Void Maker
pour te libérer !
Tu es le seul à avoir une chance
de sauver Brad !
Je sais.
C’est à cause d’elle
que je peux pas l’activer !
Si seulement j’avais la force
de la supplanter…
Tu m’entends, la source ?
Donne-moi la force !
Donne-moi la force
de surpasser la princesse !
Tu commences sérieusement
à me taper sur les nerfs !
Je vais t’envoyer
embrasser les ténèbres.
Good job, Seigi !
C’est…
On a réussi. BB l’a vaincue.
Brad !
Absorbe-moi, Seigi !
Ça va pas de dire ça ?
On devait battre la princesse
ensemble, non ?
J’ai rempli ma part du contrat.
À toi de le finir.
Tu plaisantes ?
T’es un mec incroyable.
Tu t’en tires toujours !
Ça peut pas se finir comme ça.
Je peux pas…
Je peux pas te laisser mourir !
On n’a pas le temps de discuter !
Fais-le !
Tu m’entends, la source de Seigi ?
C’est…
ma source ?
Bande d’imbéciles !
Vous me prenez pour qui ?
Je préfère détruire ces ruines
plutôt que de leur laisser !
Réduisez-moi tout en cendres !
Encore ce gros tas de muscles ?
Arrête !
Désolé de n’en faire qu’à ma tête,
même à la fin,
Izzie.
Non ! Attends !
Attends, Brad !
Mais je vais tenir ma promesse.
Quant à toi, Seigi,
tâche d’être un authentique
défenseur de la justice.
Ils comptent vraiment
me tenir tête,
avec leur mentalité
d’une autre époque ?
Enfin soit.
Je n’ai plus rien à faire ici.
Je te l’ai dit tout à l’heure.
Je vais te faire connaître
la haine et le désespoir.
Seigi !
Tôko…
Je prédis ici même
que tôt ou tard,
tu reviendras à mes côtés
et que tu me rapporteras
ces deux clés.
Sais-tu quels sont
les contes préférés des humains, Îl ?
Ceux de vengeance, n’est-ce pas ?
Exactement.
Les hommes sont attirés
par les héros tragiques qui ont perdu
leurs illusions de justice.
Ceux qui, aveuglés par la haine,
ne pensent plus
qu’à leur vengeance.
J’ai hâte de te revoir.
Il me tarde de voir ta vengeance.
L’âme du shield
est comme un combustible.
Chaque glyphe est connecté
à sa ruine d’origine.
Le glyphe pompe l’énergie
dans l’âme de son shield
et s’active en restituant cette énergie
à sa ruine.
En dédommagement,
le shield obtient son pouvoir.
Mais à chaque activation,
le glyphe s’ancre plus profondément
et finit par totalement
assimiler l’âme.
Si, durant le combat,
Schrödinger Cat
a pu matérialiser sa source
sans perdre son âme,
c’est parce que
la princesse l’a aidée.
Le shield, une fois son âme
entièrement consumée,
est soit dévoré par la source,
soit laissé impotent.
C’est pour ça qu’il a souhaité
que tu l’absorbes avant.
Je parle de BB.
Mais tu l’as revu, non ?
Il s’est fait dévorer
par son glyphe…
BB t’a confié le futur, Seigi.
Mais toi, actuellement,
tu as succombé à ton impuissance
et tu as perdu toute envie
d’aller de l’avant.
C’est moi qui t’ai entraîné
dans ce monde.
Laisse-moi racheter ma faute.
Effectivement,
tu dois être puni
pour ce que tu as fait.
J’étais à la recherche de Seigi,
mais je n’imaginais pas
tomber sur toi,
docteur Wiseman.
Izzie,
tu as toujours
beaucoup de caractère.
Même après avoir perdu
BB et ton bras gauche…
Tu comptes me livrer
à l’armée américaine ?
Alors que je ne fais
que poursuivre sa mission.
C’est moi qui étais son soutien
au Japon, tu sais.
Maintenant qu’il n’est plus,
je continue à agir
pour réaliser sa mission.
Me faites-vous assez confiance
pour vous joindre à moi ?
C’est quoi, cette mission ?
Éradiquer les glyphes
de la surface de la Terre !
Je vais te l’effacer.
L’intelligence et la volonté
dont fait preuve la race humaine
dérivent, en plus du cortex,
d’une structure complexe
hyperdimensionnelle
acquise au cours de l’évolution.
Autrement dit,
l’interaction entre le cerveau et l’âme.
Les glyphes résultent
de la transformation des âmes.
Sachant cela,
il n’est pas étonnant
qu’ils soient doués de conscience.
Vraiment ?
Oui, je parle de la source.
BB a trop utilisé son pouvoir
et s’est fait dévorer par sa source…
Ça finira donc par m’arriver aussi.
Ça me dérange pas vraiment.
C’est une fin qui me ressemble.
Seigi.
Ce dont tu as besoin,
c’est de mûrir.
Ça changera quoi ?
Si je deviens plus mature,
en quoi ça ramènera Tôko et BB ?
Si les glyphes disparaissent,
Izzie récupérera son bras gauche ?
Lors de ton dernier combat,
tu as dû te rendre compte
de ton impuissance, de ta stupidité
et de ta puérilité.
Une fois cette étape franchie,
tu pourras aller de l’avant.
L’âme de BB est en toi, maintenant.
Grâce à cette machine,
tu vas avoir accès à ses souvenirs.
Ses souvenirs ? Comment ça ?
C’est ton futur
présent dans son passé.
BB, à partir d’aujourd’hui,
tu es un Brâhmane.
Si tu me trahis,
je te donnerai la mort
et je récupérerai
ton glyphe absolu.
LE PASSÉ